# BOJ 문제풀이 목록

> 풀이된 문제를 쉽게 찾아서 복습하기위해 생성되었다... ( 난이도 최대10 )

### 1. 수학 유형

* 최대공약수배수_2609번 ([리뷰](/src/BOJ/수학/최대공약수배수_2609번.java))
    * 유클리드호제법으로 효율적으로 최대공약수를 계산하는 문제
    * 난이도: ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆
* 소수찾기_1978번 ([리뷰](/src/BOJ/수학/소수찾기_1978번.java))
    * 소수인지 확인하는 알고리즘 사용 문제
    * 난이도: ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆
* 소수구하기_1929번 ([리뷰](/src/BOJ/수학/소수구하기_1929번.java))
    * 에라토스테네스의체 사용 문제
    * 난이도: ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆
* 골드바흐의추측_6588번 ([리뷰](/src/BOJ/수학/골드바흐의추측_6588번.java))
    * 에라토스테네스의체 사용 문제, 시간초과 주의
    * 난이도: ★★☆☆☆☆☆☆☆☆

### 2. 구현 유형

* 팰린드롬수_1259번 ([리뷰](/src/BOJ/Ch2_구현/팰린드롬수_1259번.java))
    * 단순구현문제
    * 난이도: ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆
* 부녀회장이될테야_2775번 ([리뷰](/src/BOJ/Ch2_구현/부녀회장이될테야_2775번.java))
    * 단순구현문제, 그림그리면서 풀면 풀이가 쉬워진다.
    * 난이도: ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆

### 3. 브루트 포스 유형

* 일곱난쟁이_2309번 ([리뷰](/src/BOJ/브루트포스/일곱난쟁이_2309번.java))
    * 역발상으로 조합을 구하는 문제, 배열필터링 방법, main메서드 종료
    * 난이도: ★★☆☆☆☆☆☆☆☆
* 날짜계산_1476번 ([리뷰](/src/BOJ/브루트포스/날짜계산_1476번.java))
    * for문 활용이 인상적..
    * 난이도: ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆
* 수이어쓰기1_1748번 ([리뷰](/src/BOJ/브루트포스/수이어쓰기1_1748번.java))
    * 이런 발상을 생각 못했다...
    * 난이도: ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆
* 사탕게임_3085번 ([리뷰](/src/BOJ/브루트포스/사탕게임_3085번.java))
    * 완전탐색, 구현문제, 문제이해를 잘 못했다
    * 난이도: ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆
* N과M1_15649번 ([리뷰](/src/BOJ/브루트포스/N과M1_15649번.java))
    * 순열 개념을 이해하자
    * 난이도: ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆
* N과M2_15650번 ([리뷰](/src/BOJ/브루트포스/N과M2_15650번.java))
    * 조합 개념을 이해하자
    * 난이도: ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆
* N과M3_15651번 ([리뷰](/src/BOJ/브루트포스/N과M3_15651번.java))
    * 중복순열 개념을 이해하자
    * 난이도: ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆
* N과M4_15652번 ([리뷰](/src/BOJ/브루트포스/N과M4_15652번.java))
    * 중복조합 개념을 이해하자
    * 난이도: ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆
* 다음순열_10972번 ([리뷰](/src/BOJ/브루트포스/다음순열_10972번.java))
    * 다음순열을 구하는 공식이 따로 있다. swap으로 배열뒤집기
    * 난이도: ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆
* 이전순열_10973번 ([리뷰](/src/BOJ/브루트포스/이전순열_10973번.java))
    * 다음순열에서 반대로 생각하면 된다.
    * 난이도: ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆
* 이전순열_10973번 ([리뷰](/src/BOJ/브루트포스/이전순열_10973번.java))
    * 다음순열 구하는 공식을 반대로 한다.
    * 난이도: ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆
* 스타트와링크_14889번 ([리뷰](/src/BOJ/브루트포스/스타트와링크_14889번.java))
    * dfs백트레킹 활용, visit배열 활용이 인상적이다.
    * 난이도: ★★★☆☆☆☆☆☆☆
* 부등호_2529번 ([리뷰](/src/BOJ/브루트포스/부등호_2529번.java))
    * dfs백트레킹 활용, 어려워서 복습 필요...ㄷㄷ;;
    * 난이도: ★★★★★☆☆☆☆☆
* 외판원순회2_10971번 ([리뷰](/src/BOJ/브루트포스/외판원순회2_10971번.java))
    * dfs백트레킹 활용, 어려워서 복습 필요...ㄷㄷ;;
    * 난이도: ★★★★★☆☆☆☆☆
* 집합_11723번 ([리뷰](/src/BOJ/브루트포스/집합_11723번.java))
    * 비트마스킹에 대한 개념을 잡을 수 있는 문제
    * 난이도: ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆
* 부분수열의합_1182번 ([리뷰](/src/BOJ/브루트포스/부분수열의합_1182번.java))
    * dfs백트레킹 문제이지만 비트마스킹으로 간단히 풀었다.
    * 난이도: ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆

### 4. 정렬 유형

* 수정렬하기2_2751번 ([리뷰](/src/BOJ/Ch4_정렬/수정렬하기2_2751번.java))
    * 시간초과 문제, 음의정수까지 계수정렬.. Scanenr 사용 주의!!
    * 난이도: ★★☆☆☆☆☆☆☆☆
* 수정렬하기3_10989번 ([리뷰](/src/BOJ/Ch4_정렬/수정렬하기3_10989번.java))
    * 시간초과 문제... 계수정렬 사용과 Scanner 사용을 주의!!
    * 난이도: ★☆☆☆☆☆☆☆☆☆
* 단어정렬_1181번 ([리뷰](/src/BOJ/Ch4_정렬/단어정렬_1181번.java))
    * 중복출력 방지 코드가 신선했다..
    * 난이도: ★★☆☆☆☆☆☆☆☆

### 5. 이진탐색 유형

### 6. DP 유형

* 이항계수1_11050번 ([리뷰](/src/BOJ/DP/이항계수1_11050번.java))
    * 이항계수개념 + DP유형, 파스칼삼각형, 직접 그려서 풀어야 헷갈리지 않는다.
    * 난이도: ★★☆☆☆☆☆☆☆☆
* 일이삼더하기_9095번 ([리뷰](/src/BOJ/DP/일이삼더하기_9095번.java))
    * 규칙을 발견하고 점화식 도출하기 어렵다..
    * 난이도: ★★☆☆☆☆☆☆☆☆
* 카드구매하기1_11052번 ([리뷰](/src/BOJ/DP/카드구매하기1_11052번.java))
    * 점화식 도출하기 어렵다.., 점화식이 이해되지 않았다 ㅠ..
    * 난이도: ★★★★★★☆☆☆☆
* 이친수_2193번 ([리뷰](/src/BOJ/DP/이친수_2193번.java))
    * 규칙을 찾다보니 피보나치 수열이란걸 알게되었다.
    * 난이도: ★★☆☆☆☆☆☆☆☆
* 타일링2xN1_11726번 ([리뷰](/src/BOJ/DP/타일링2xN1_11726번.java))
    * 대표적인 DP문제, 함정요소가 인상적이었다.
    * 난이도: ★★☆☆☆☆☆☆☆☆
* 일로만들기_1463번 ([리뷰](/src/BOJ/DP/일로만들기_1463번.java))
    * 점화식 도출시, dp배열의 정의가 인상적이었다.
    * 난이도: ★★★★☆☆☆☆☆☆
* 제곱수의합_1699번 ([리뷰](/src/BOJ/DP/제곱수의합_1699번.java))
    * 12 반례에서 오답, 최대 제곱수 뺄시 최소연산 가정의 오류
    * 난이도: ★★☆☆☆☆☆☆☆☆
* 연속합_1912번 ([리뷰](/src/BOJ/DP/연속합_1912번.java))
    * 의외로 점화식을 생각해내기 어려웠다.
    * 난이도: ★★★☆☆☆☆☆☆☆

### 7. 최단거리 유형

### 8. 그래프 유형

### 9. 수학

### 9. 기타

* Hashing 15829번 ([리뷰](/src/BOJ/Ch9_기타/Hashing_15829번.java))
    * 모듈러연산을 이용해서 큰수를 효율적으로 처리하는 문제
    * 난이도: ★★☆☆☆☆☆☆☆☆
